Apuntes en Clase:

Ctrl+Shift+I => Abre la ventana inspect (inspeccionar).
onLoad => Evento de carga del navegador.
Javascript agrega una serie de propiedades a cada tecla, con el fin de poder identificar y facilitar su manejo en caso necesario.
En programación normalmente es mas cómodo trabajar con números debido a que ocupan menos espacio en memoria que las letras, aunque hoy en día esto ya no es problema por el avance de la tecnología, se sigue aplicando el mismo concepto.
El keyCode de cada tecla no varía independientemente de que sea mayúscula o minúscula
Objeto Literal => Lo constituye una variable que está compuesta internamente por una colección de variables, generalmente de valor constante. Una colección de variables se representa similar a un bloque de código.
JSON => Javascript Object Model
Proto => Es la manera en que el navegador estructura las información del objeto.
SWITCH => Es una estructura de control generalmente utilizada para evitar el uso excesivo de IF anidados, haciendo de este modo un código más limpio y fácil de leer, se debe también evaluar su utilización ante cada situación para evitar su uso excesivo.
